(Trascritto da TurboScribe. Aggiorna a Illimitato per rimuovere questo messaggio.)

Allora, voglio creare un'applicazione che, come tutte le altre che ho creato, avrà un database in superbase e un'interfaccia fatta in Next.js e poi tutto viene deployato attraverso Vercel. Questa applicazione ha lo scopo principale di gestire eventi e le persone invitate a questi eventi. Quindi avrà una tabella di contatti, che sono tutte le persone che vengono invitate di volta in volta a degli eventi, poi avrà una tabella con gli eventi. 

La tabella dei contatti, oltre alle informazioni di base del contatto, che sono chiaramente nome, cognome, indirizzo email, telefono eventuale, indirizzo dove vive e soprattutto la carica, potranno avere delle categorie attraverso cui filtrarle. Una categoria è il gruppo, ad esempio questo gruppo può essere ambasciatori, persone di religione, persone politiche e quindi una serie di gruppi. Poi potrà avere una categoria che è la persona di riferimento all'interno della mia organizzazione, quindi un elenco di riferimenti che sono i contatti di queste persone. 

Chiaramente poi ciascun contatto potrà avere campi aggiuntivi che identificano ad esempio la lingua parlata, la nazione e altre cose che potrei aggiungere successivamente, ma nella versione base intanto metteremo una serie di campi, poi li aggiungiamo dopo. Quindi dicevo, le categorie, i contatti, le persone, i contatti di riferimento, ciascuna persona, che d'ora in poi chiamerò invitato, ciascun invitato, può essere associato a più categorie o può essere associato a più persone di riferimento e questo per quanto riguarda gli invitati. Gli eventi chiaramente avranno una data d'inizio, una data di fine se sono eventi di più giorni, una sola data d'inizio quando è un evento che dura solo una giornata, ora d'inizio, luogo in cui si svolge, titolo dell'evento, descrizione dell'evento. 

L'app fondamentalmente deve avere queste funzioni. La persona che gestisce l'admin, il ruolo di amministratore, o meglio scusate, il ruolo di manager, il ruolo di manager può creare eventi, aggiungere contatti con tutte le informazioni relative a questi contatti o meglio invitati, aggiungere i riferimenti degli invitati, aggiungere categorie nuove che mancano. Dopodiché quando si crea un evento il manager, utilizzando tutti i filtri rispetto ai campi degli invitati, può scegliere chi invitare. 

Una volta che gli invitati sono scelti può mandare l'invito attraverso l'email, quindi attraverso una funzione di invio mail personalizzate. Un'altra funzione che deve poter fare è selezionare una lista di potenziali invitati, mandarli ai contatti di questi invitati, i quali dovranno confermare o sconfermare la volontà di invitare queste persone a un evento. Una volta inviati gli inviti ci deve essere una funzione da definire successivamente che consenta, ricevute le risposte, di inserirle e quindi di avere chiaro chi ha partecipato e chi ha risposto che verrà, chi ha risposto che non verrà e chi è ancora in stand by per chi non ha risposto. 

Chiaramente poi ci sarà una dashboard che mostra tutti gli eventi attivi o futuri e per ciascun evento mostra le persone che sono state invitate, le persone che hanno risposto, quelle che non hanno risposto eccetera. Poi ci saranno delle funzioni che aiuteranno il manager a capire quali contatti hanno dei dati importanti mancanti che vanno inseriti, vanno completati e ci saranno anche delle funzioni che aiutano il manager a creare i contatti basandosi ad esempio su dei contatti già creati, ad esempio quando una persona cambia carica non perde tutti i dati ma deve solo inserire la nuova carica mantenendolo storico oppure al contrario quando una carica viene assegnata a una nuova persona, ad esempio il ministro della salute cambia, non c'è bisogno di rinserire tutti i dati del ministro della salute ma soltanto cambiare il nome mantenendo lo storico di quella persona.

(Trascritto da TurboScribe. Aggiorna a Illimitato per rimuovere questo messaggio.)