(Trascritto da TurboScribe. Aggiorna a Illimitato per rimuovere questo messaggio.)

Oltre al ruolo del manager, c'è anche il ruolo del cosiddetto riferimento, quella famosa lista di persone che seguono i contatti. Queste persone, oltre a essere una informazione legata al contatto, sono dei veri e propri utenti dell'app, che quindi avranno un utente password. Queste persone potranno visualizzare tutti i contatti a loro associati e potranno, quando lo necessitano, inserire nuovi contatti, che chiaramente verranno associati a loro, o modificare i contatti già associati.

La modifica deve essere storicizzata, quindi ogni volta che si modifica un contatto non si cancellano i record, ma si crea un nuovo record e l'amministratore può vedere l'ultima modifica quando è stata fatta e da chi, e può eventualmente risalire alle modifiche precedenti per recuperare dati passati. Questo in generale tutta l'archivio contatti è storicizzato, quindi viene sempre mostrata l'ultima versione, ma si può risalire alle versioni precedenti. I contatti devono anche avere una funzione che li considera attiva o in stand-by.

Quando sono in stand-by non vengono più mostrati dei potenziali invitati per un evento, ma quando si va a inserire un nuovo contatto si può inserirlo da zero o riattivare un contatto per andare in stand-by. Ad esempio una persona ha una carica, quando cessa quella carica va in stand-by, se poi ritorna in quella carica o ha una nuova carica, si può semplicemente riattivare il contatto senza rinserirlo di nuovo. Una volta fatta la MVP, cioè la funzione di base, andremo ad aggiungere alcune funzioni supplementari.

Una funzione molto importante è la gestione delle risposte. Quando un invitato riceve l'email di invito, l'email deve contenere un pulsante con un link attraverso il quale l'invitato può dire se viene o non viene o vuole in forze. Comunque poi decidiamo le opzioni.

Comunque l'importante è che quest'email contenga la risposta e chiaramente quando viene cliccato il link la risposta viene registrata nel database.

(Trascritto da TurboScribe. Aggiorna a Illimitato per rimuovere questo messaggio.)