(Trascritto da TurboScribe. Aggiorna a Illimitato per rimuovere questo messaggio.)

Questo è l'attuale programma della silveteria, è fondamentale per come ci lavoriamo noi, che il resto, il fatto che noi le persone le identifichiamo in due modi, per gruppo, qui ci sono tutti gruppi e non sono gruppi fissi, quindi può essere che io poi ne debba creare di nuovi, li debba sculturare, ma anche per contatti, quindi che ad esempio io a un certo punto ho bisogno di vedere tutti gli ambasciatori che hanno come persona di riferimento Mauro Garofalo e devo poterli filtrare così, quindi questo per me è importante perché io spesso posso prendere le persone. L'ideale sarebbe anche ulteriormente, un filtro in più, che adesso questo programma non ha, che io potrei interrogare l'archivio e dirgli, mi tiri fuori tutte le ambasciate che ho invitato a questo evento passato che hanno come contatto Mauro Garofalo, quindi non tutta la categoria invitata lo scorso anno, ma quelle che ho invitato, quelle che ho invitato e che sono venute, quelle che ho invitato e che non sono venute. Questo perché? Perché io poi qui alla sezione inviti, io creo l'evento, come funziona adesso? Che io però creo l'evento e poi devo andare nome per nome a mettergli sì, devo farlo manualmente questa cosa.

Non ho capito in che senso, tu crea l'evento o l'hai creato? Adesso ho creato, però questo non vuol dire che le persone sono invitate. Adesso per invitarle io devo andarmi, ho stampato un elenco a Mauro e gli ho detto, guarda quale ambasciate devo invitare, devi invitare queste ambasciate qua. Lui me le scrive, me lo dice, tra l'altro tutto questo noi lo possiamo fare in maniera solo cartacea, non c'è un modo di mandarle e che tu ci lavori in qualche modo per pdf.

No, no, ma io glielo dico io. Ecco, quindi che cosa succede? Che Mauro mi dà le sue risposte, io qua devo andare nome per nome, devo cercare la persona. Ok, uno a uno dire l'invito, l'invito, l'invito.

Invitato, invitato, invitato. Quando ho fatto questa cosa posso andare qua a spedizioni e scrivere l'oggetto della mail, scrivere il testo, personalizzarla così, scegliendo il nome e cognome e inviare, mettendoci anche degli allegati. Qual è il problema di questa cosa? Ultimamente questo sistema non funziona più, funziona male, quindi si blocca a un certo punto, quindi io posso fare degli invi a gruppi di 50 e non di più.

Quindi che cosa devo fare? Oltre a mettere qui invitato sì, ci devo aggiungere qui un flag di riconoscimento. Ora, se questa cosa anche si potesse fare in automatico, cioè che io invece di andarli a cercare qua uno per uno mi apparisse un elenco, no? E io ta ta ta ta ta ta ta ta, e automaticamente se li sto mettendo, il proponente è Mauro Carofalo, in automatico mi mettesse come flag Mauro Carofalo sarebbe più facile, così io se devo andare a rivedere ogni volta, ma chi è che aveva detto di invitar qua la persona? Già lo so, non mi devo andare a cercare i fogli cartacei, ok? Altra cosa, io adesso attualmente posso anche fare che creo l'evento, in questo caso presentazione, qui mi appare tutte le persone che avevo invitato, io posso fare l'invito multiplo, però l'invito multiplo come funziona? Che io posso scegliere o di invitare tutte le persone che avevo invitato ad un altro evento, oppure tutta la categoria, ok? Quello che non posso fare è mischiare queste due cose, cioè io vorrei invitare tutti quelli che avevo invitato per quella passata cosa, ma solo di un gruppo, ok? Invece adesso questa cosa non si può fare. L'altra cosa, che però non so se è esistente, è il fatto che noi poi mandiamo queste mail in cui arrivano gli invito e poi ci arriva la risposta, ok? Ora il problema qual è? Che la risposta io, che cosa devo fare? Devo inserire una per una, magari è per forza così e va fatto per forza così, non so se invece c'è un sistema automatico che tu quando mandi la mail, quando poi ti arriva la risposta, che ne so, c'è un sistema che immagazzina questa risposta in qualche modo la cosa. 

L'altra cosa sarebbe che poi noi, ad esempio, ti faccio l'esempio della festa della comunità, io mando 900 inviti per la festa della comunità, rispondono 300 persone. Se io poi devo mandare una comunicazione solo a quelle 300 persone, io devo manualmente vedermi tutti quelli che mi hanno risposto sì, mi stampo un elenco e poi come se fosse, devo ricrearmi un nuovo elenco comunicazione per quelli che hanno risposto sì, a riclicare sì, sì, sì, sì, sì e mandargli una comunicazione a loro, ok? Se invece questa cosa, uguale, io posso direttamente filtrare le persone, questi che hanno detto sì, mandano una comunicazione solo a questi, sarebbe più facile, diciamo, ok? Così come noi abbiamo sempre ragionato sul discorso dei QR code, delle cose per provare a facilitare poi l'arrivo delle persone, la gente viene, riceve una carta d'ingresso, riceve un QR code, se in qualche modo ci fosse questo sistema già di aggiornamento. Poi c'è il problema dell'aggiornamento delle cariche, ok? Allora noi da un lato vogliamo tenere traccia di tutti quelli che abbiamo incontrato, ok? Quindi che cosa succede? Che attualmente però io ho questa schermata che non si aggiorna, quindi che cosa succede? Che questo, creazione scheda 2012, aggiornamento dati, non funziona qua, ok? Quindi che cosa succede? Che io se devo creare, se questo qui, adesso ho l'opportunità di uno che è, ecco, questo signor Vito Zurzolo, ok? Io a un certo punto l'ho tolto, ok? Perché ha cambiato carica, perché non abbiamo più rapporti.

Noi comunque ne vogliamo tenere traccia, cioè vogliamo che se io vado a cercare, perché immetti che poi Vito Zurzolo diventa Presidente della Repubblica, io vado a cercare e vedo, ah vedi, Vito Zurzolo ce l'avevo. Ora però che cosa succede? Che io a quel punto lo cambio qua e non lo so più cosa era prima, quindi dal punto di vista di quello per cui noi lo vogliamo, cioè tenere traccia di tutti quelli che sono passati, comunque non registra quello che tu eri prima, la carica precedente. Perché io poi te lo cambio e basta.

Dall'altra che se invece il Presidente, come con i ministri, no? E quelli cambiano, attualmente è complicato fare, cioè ci dovrebbe essere una funzione per cui io posso duplicare una scheda cambiando solo il nome e cognome. Perché io magari le informazioni sono sempre il Ministro della Pubblica Istruzione, no? Per quattro anni è uno, poi cambia il nome, però i contatti, la segreteria, tutto resta uguale. Quindi io dovrei avere la possibilità di disattivare uno e in qualche modo però non perdere i dati e direttamente, invece che ricopiarmeli a penna, poter creare una nuova scheda che già ricopia delle informazioni.

Cioè crea il nuovo Ministro dell'Istruzione, per dirti, non legato alla persona, ma legato alla carica. Non è vero per tutti, però intanto è. Poi c'è tutto il discorso delle stampe, cioè che a volte comunque noi le stampe le dobbiamo poter avere e tu, capito, quando vai qua mi dovresti stampare un elenco di una categoria, ripeto, o un elenco per persona, ma diviso per categoria, cioè io voglio tutti i contatti di Andrea, ma li voglio divisi tra ambasciate, quello, quello e quell'altro, che però mi faccia vedere anche se c'è la mail o se non c'è la mail, perché io a volte chiedo di aggiornare dei contatti, però ti mando una lista in cui c'è solo nome, cognome, carica e non vedo se c'è la mail o non c'è la mail. Quindi tutte le volte ti dico, mi inserisci le mail demarcanti, ma non ho modo di dirtelo, devo andarlo a vedere uno per uno e invece questa è un'informazione che sarebbe utile quando tu vai a stampare.

Per il momento mi sembra questo. Ecco, poi vedi, sì, qua, scusami, anche il fatto, scusami, andiamo avanti, anche il fatto che quando io poi faccio, questo soprattutto per la festa della comunità, che tra l'altro si divide in diversi inviti, perché io alcuni li invito solo al ricevimento, altri li invito alla liturgia e al ricevimento, ok? Però che cosa succede? Che poi quando io devo andare a rivedere l'elenco, vediamo se ci siamo scordati qualcuno, al momento è complicatissimo farlo, perché se io non ho una cosa che dice, mi fai vedere tutti quelli che non ho invitato, non c'è modo di farlo, perché quello tra l'altro non mixa le cose, perché anche là io potrei fare, questo è vero solo per la festa della comunità, comunque va bene, io dovrei poter anche creare un evento in cui dico, a queste persone l'evento è festa della comunità, queste però li inviti solo al ricevimento, queste le inviti a tutte e due, queste le inviti solo alla liturgia, ok? Invece adesso questa distinzione non si può fare, però poi quando tu vai a intrecciare i dati, devi mettere insieme tre liste di tre tipologie diverse, quindi è un… Chiaro, chiaro. E poi io vorrei, mi fai vedere tutti quelli a cui ho detto no, questi proprio non vanno invitati, oppure mi fai vedere quelli che ancora non ho invitato, che magari mi sono persa per strada, mi sono distratta, perché magari… L'altra cosa è se si potesse creare una cosa che ci sono delle persone che sono un pochino più importanti, per cui se io non li invito, quello mi dice, mi manda un alert, mi dice, guarda questo però tu l'hai sempre invitato, ma sei sicura che proprio stavolta non lo vuoi invitare? Ok.

(Trascritto da TurboScribe. Aggiorna a Illimitato per rimuovere questo messaggio.)